你是如何做到这个女孩给我的
他们，然后他们取消了演出，你知道我认识与
他们带着幻影，我可以给他
她的名字叫维也纳，她正在帮助我们，这不是你的真实姓名
你们一直在繁殖
你和他们在一起，这乐队太合适了
哦，是的，您如何被接受？
我不认为你应该和他混在一起
你知道你知道我们快要破产了
就像是的，我听说某个梦露家伙拥有您所有的钱
事情会在这里改变，是的，赌它吧
[音乐]我们必须表现得像乐队一样
在我看到这些之前，我应该走了2500英里
是的，我的狼，我的大灰狼
[音乐]这里很多人想要你她
必须去吗，你有什么想法我有多努力
让这支乐队在他的脚上，你知道我该怎么做
我手上有个疯子，你把他搞砸了
现在你今晚最好把门锁上
魔鬼出来了
[音乐]您如何做到这一点
地方
我很惊讶您还没有听说过，他们称其为克里斯·塔克（Chris Tucker）和杰基（Jackie）
陈当然是的，你知道我们是我们
想着你知道做更大的事情，你就知道我和我
兄弟，你知道的，为了正确的方向思考，你们是
兄弟，她令人难以置信每个人都知道色情片是什么
明星可以给您的听众最大的稳定感
地球想想如果我们，你和我该怎么办
联手我们可以一起在那些DVD封面上哦，你想成为明星
对我来说我不能成为明星
亚裔男子扮演的角色你是著名的说唱歌手，却发现
这位日本游客，这是一部喜剧刻板印象，很有趣
你可能是中国色情的李小龙，你可以而且会成为明星
我们正在寻找一些乐于助人的演员，我们将竭尽所能
要从事这项业务，您会做任何我想做的事情
从事这项业务的其他人会做什么，他们称你们为男人吗？
你基本上是临时演员，我厌倦了假装这就是我
你就是无法达到目标，这不是我们要做的人
视频封面，我们没有尽力而为，我们没有
希望它足够糟糕，但这一切都在改变
就在这里[音乐]
好吧，你不喜欢你想与世界分享的东西
在我喜欢做的事情上，你们说你是成龙
还有克里斯·塔克（Chris Tucker）可怜的腋窝嗅探器16.就是我
你是最不专业的愚人
一名色情明星因用武士刀杀死一名同事而悲惨
警方说，犯罪嫌疑人周二在范·努伊斯色情工作室肆虐，
在色情方面杀死了他的名字史蒂夫·司机
圈子，不，这不是家喻户晓的名字
这对夫妇在一份报告中被描述为成龙（Jackie chan）和
克里斯·塔克的色情片你知道我怎么知道你的遥控器
因为你不知道拖把
[音乐是
[音乐]
我[音乐]
[掌声]
我永远都不会克服看到六月小姐团队打扫厕所的麻烦
6月小姐小姐组冠军将获得全额奖金
为您的旅行中任何历史悠久的黑人机构提供奖学金
祝你好运，我知道你正在复制
你的成功是她的问题，我打败了她
当我们到达新的地方时，我们可以带给您更多，我不愿意见到您
努力工作，我正在尽我所能，尽我所能
其余的钱我们不做贷方，我们不做活用
你为她的帐户有一些东西，你知道我不能携带这种东西
钱在我身上，女孩，我一直在对，这一次我一直在
在这里拖了很长时间她是我的梦想现在我要确保
她是我们的东西
如果我组成舞蹈队，我可以给我奖学金
我没有我的女儿在那里跳舞，我不知道没有学校
派出全班学生，您最好希望您的成绩能得到满足
对，你的作业在哪里，你担心不对的事
我需要你专注于你的学习，让我告诉你有关朱尼安特小姐的事情
在这里为你将来的晚餐做准备
那是你的色拉刀的刀肯定不会和他们一起吃主菜
我们期待着伟大，为什么你让我这样做
没为你做任何事
但再也见不到你在我家
不好意思我不可爱
那是我[音乐]
[音乐]欢迎参加
第23届奥林匹克运动会在洛杉矶举行
大量的中华人民共和国
他们一直是一个强大的国家，几十年来没有人见过他们，但是现在
他们成为世界公民
中国最受欢迎的体育明星之一
她是世界上最好的球员，她是超级巨星
当然
[掌声]
她了解美国文化吗
事情有点困难
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
中国节奏金牌点
[音乐]外国
[音乐]好吧
[音乐]
是
人们喜欢相信一些东西
这就是每个人都希望魔术故事必须来自某个地方的原因
[音乐]我们一个小时前就等你了
坦率地说，这是林小姐，您是我的新监护人
不想他，你们都必须尽我们的本分
[音乐]我应该去上学
坦率地说，这是他从伦敦撤离的人
羔羊小姐，我知道你正忙着写故事
学术论文，他们看起来很有趣吗？
我写了他们，你相信天堂吗，是的，你不应该怎么回事
所有在基督徒之前死去的人
他们的灵魂去了哪里？
必须来自某个地方[掌声]
哦，好吧，这是我爸爸在21个中队中，那么你还在等什么
你为什么没有丈夫为什么你没有妻子
曾经有人在这里，所以我说要充分利用它
[音乐]她是你所爱的人吗
觉得很奇怪
不，坦率地说，他父亲是什么
我们刚收到电报
生活不是种苦难难免[音乐]
重要的是你如何处理它
可怜的小伙子必须自己承担
他不是一个人
没人知道你是父母吗？
天哪，你真是个熊[音乐]
我妈妈七岁死于车祸
我在它发生前两个月见过肉，所以生活怎么样
这是你每天都知道的
我是詹姆斯·安吉拉（James Angela），我有一个建议给你
我需要你去做你在那个脑袋里做的事情我需要你去发现
请安全通过
我看到了我的死，我今晚警告过我，我别无选择，我需要这个词
当然你有选择，这不是我所看到的
像这样多久以来，你更痛苦了
你听起来像疾病
那他说他看到那只手有多少东西呢？
知道他所见的家伙的头我们是不安全的
在这里，我们走了，我以为你说你看过我做过的锻炼
我现在不知道发生什么了，你必须做你所有的事情
改变这个的力量，你现在必须离开
[音乐]您正在发生什么
您将其细分成我的选择，这将很难
明白也许是时候你学会了真相
关于你的情况
[音乐]你